شركة بروج للتأمين التعاوني
(شركة مساهمة سعودية)
قائمة الدخل الشامل الآخر
للسنة المنتهية في ٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م
بالريالات السعودية

<table dir="rtl">
<thead>
<tr>
<th></th>
<th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٤ م</th>
<th>٣١ ديسمبر ٢٠٢٣ م</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr>
<td>إجمالي دخل السنة العائد للمساهمين بعد الزكاة وضريبة الدخل</td>
<td>٩,٣٨٥,٥٦٥</td>
<td>٢٠,٠٨٣,٤٤٠</td>
</tr>
<tr>
<td>دخل شامل آخر:</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>البنود التي لن يتم إعادة تصنيفها إلى قائمة الدخل في السنة اللاحقة</td>
<td></td>
<td></td>
</tr>
<tr>
<td>ربح اكتواري من مكافأة نهاية الخدمة</td>
<td>٢,٤٨٠,٣٢٠ -</td>
<td>٤٨٧,٦١٩</td>
</tr>
<tr>
<td>صافي التغير في القيمة العادلة للاستثمارات بالقيمة العادلة من خلال الدخل الشامل</td>
<td>١٧,٦٧٠,١٦٢</td>
<td>٣,٧٨١,١٢٥</td>
</tr>
<tr>
<td>إجمالي الدخل الشامل للسنة</td>
<td>٢٩,٥٣٦,٠٤٧</td>
<td>٢٤,٣٥٢,١٨٤</td>
</tr>
</tbody>
</table>

![تظهر ثلاثة توقيعات بخط اليد في أسفل المستند، فوق خطوط أفقي. التوقيع الأيمن للعضو، والأوسط للرئيس التنفيذي، والأيسر للرئيس التنفيذي المالي.](img-0)

الرئيس التنفيذي المالي
الرئيس التنفيذي
عضو مجلس الإدارة

تشكل الإيضاحات المرفقة من ١ إلى ٢٩ جزءاً لا يتجزأ من هذه القوائم المالية.

٨